In modern web development,
Istruttore: Nello sviluppo web moderno,
we typically also work with third party libraries.
di solito si lavora anche con librerie di terze parti.
We don't write all the code of our projects on our own.
Non scriviamo da soli tutto il codice dei nostri progetti.
Instead, typically we utilize third party libraries
In genere, invece, utilizziamo librerie di terze parti,
so that we don't always have to reinvent the wheel
in modo da non dover sempre reinventare la ruota
on our own but can add certain functionalities
da soli, ma da poter aggiungere alcune funzionalità ai nostri
to our projects and then just focus
progetti e concentrarci sulla logica aziendale
on our core business logic.
principale.
Now, in this module, we will have a look
In questo modulo daremo uno sguardo
at third party libraries and how you can add them
alle librerie di terze parti e al modo in cui è possibile
to your TypeScript project,
aggiungerle al proprio progetto
and specifically, we'll have a look at two types
TypeScript; in particolare, esamineremo due tipi di librerie
of libraries and what working with them
e cosa significa lavorare con esse in un progetto
in a TypeScript project means.
TypeScript.
We'll have a look at normal libraries,
Daremo un'occhiata alle librerie normali,
which you could use in regular JavaScript projects, as well,
che si possono usare anche nei normali progetti JavaScript,
and you will learn how you can use them
e impareremo come usarle in TypeScript
in TypeScript and get the most out of them,
e come sfruttarle al meglio, ma poi daremo
but then we will also have a look
anche un'occhiata ad alcune librerie
at some TypeScript specific libraries.
specifiche di TypeScript.
The difference will be that these are libraries
La differenza è che si tratta di librerie che utilizzano
that really utilize and embrace certain types of features
e abbracciano determinati tipi di caratteristiche per offrire un modo nuovo
to give you a brand new way of working with them
di lavorare con esse, per fornire alcune funzionalità
to give you certain functionalities
che non si possono costruire in questo modo
you can't build like this with vanilla JavaScript.
con JavaScript semplice.
So let's have a look at both in this module.
In questo modulo, quindi, vedremo entrambe le cose.